Repository: cinra/wp-docker
Catalog: container/wp/html/assets/plugins/the-postman/lang/the-postman-*.po
Languages: ja

source: the Postman
ja: ポストマン

source: Form Elements
ja: フォーム要素

source: Manage Form Elements
ja: フォーム編集

source: Mail Templates
ja: メールテンプレート

source: Manage Mail Templates
ja: メールテンプレートの管理

source: Label
ja: 項目名

source: Name
ja: インプット名

source: Rules
ja: バリデーションルール

source: Delete It
ja: 削除する

source: Add New
ja: 新規追加

source: Save
ja: 変更を保存

source: Type
ja: テンプレートタイプ

source: Template
ja: テンプレート

source: Required
ja: 必須項目

source: This field is required!
ja: この項目は必須項目です。
